A projekt neve: VMBriefing

A projekt célja: 
Szöveges összefoglaló az aktuális nap eseményeiről, az utóbbi n óra híreiről, információiról.

Egy komplex rendszert szeretnénk:
- Home Assistant Supervisor Add-on kell, ahol mindent a saját setup oldalán paraméterezünk.
- Lehessen megadni internetes hírforrások RSS feed-jeit, illetve egy számot (n), ami alapján az RSS csatornából összeszedjük az n óra legfontosabb híreit.
- Kérjük le a mai névnapot (Magyarországon... - Honnan tudjuk?)
- Lehessen megadni Home Assistant hőmérő entitásokat, ami alapján az addon kiszámolja a lakás átlagos hőmérsékletét.
- Kérjük le a napi időjárás előrejelzést, ehhez használhatjuk az OpenWeatherMap API-t (ha ezt választjuk, akkor legyen paraméterezhető az API kulcs, a LAT és LON paraméterek).
- A rendszer rendszeres időnként (szintén legyen paraméterezhető, hogy milyen gyakran) összerakja azt a szöveget, ami a fentiek alapján jön létre.
- Készül egy HA entitás, ami ezt a szöveget tartalmazza.

- A szöveg kimondása nem a VMBriefing feladata, ezt a HA-ban beállítjuk.

- Hogyan tudjuk ellenőrizni, hogy mi az aktuálisan elkészült szöveg? Pl. API endpoint? Vagy csak a szenzor értéke? - Ezen gondolkozzunk!

Mi kellhet még? Minek lenne értelme?
